Ruby não suporta sobrecarga , ou seja , ele nao permite metodos com mesmo nome e implementacao difrenete
-podemos passar argumentos padroes

-Dentro do
diretório lib serão criados os arquivos que representamas classes do sistema,

-Para carregar o conteúdo do arquivo lib/livro.rb é necessário utilizar o
método require da classe Kernel. O método require recebe como parâmetro
uma String que pode ser o nome do arquivo .rb que você deseja carregar. Se o
33
3.2. Crie a estrutura do projeto Casa do Código
parâmetro não for o caminho absoluto do arquivo .rb omesmo será procurado em
diretórios que estão definidos na constante $LOAD_PATH.

